守りたいと言ってしまえたら
きっと楽になるけれど
どうしようもないほどに
もう引き裂かれない
本当の言葉聞きたくもない
くちづけ ダイヤモンドを
あなたの指に渡そう
形のない約束
いつだって思い出して
写真に残らない
思い出を焼き付けて
二人の約束が
口癖で終わらぬように
くちづけ ダイヤモンドを
あなたの指に渡そう
形のない約束
いつだって思い出して
愛してる
夏だ!海だ!
クラブハウスで過宿だ!
やっほーい!
俺はこれを見に来たんだよ
海水ってこんなに冷たかったのね
うららちゃーん!
いやーい!ずぶぬれー!
それに、思ったよりしょっぱい
うおー!よいしょー!
ミラムラー!
ああ、そうや
山田見てなくね?
確かに
ああ、山田くんなら
今年も俺は追悼と補修化しくかよ
あいつら今頃海でめっちゃ遊んでんだろうな
御祝にせいてラニーが見るぞ
サバイバルゲームもお預けですよ
よ、お前ら
また山田がいるぞな
僕らだって好きで来たわけじゃありませんよ
なんだ、去年と同じメンツかよ
しょうがねえな
馬鹿につける薬はねえって言うくらいだしね
き、君に言われたくない
そ、そうだろ大塚さん
あいっからずつまんねえ奴らだぜ
それでは本日の追悼の当案を開始します
あ、待って
疾風伝4話
明日は頑張るように
俺の夏休みどうなっちまうんだ
ていうかそもそもここに来た本当の目的は
て、てめえら何したんだよ
ノートの下館は魔女伝説ほったらかしかよ
クラブハウスに長剣部の部室があると気づき
合宿をセッティングしたとこまではよかったが
実はまだその部室に入れないの
は?
鍵を持った先生が来てねえらしくてな
追悼は終わらねえわ
ノートの下館は見つからねえわ
俺の合宿最悪なことになってんじゃねえか
山田君
なんだよ
明日は入れ替わってあげる
あっ、あっ、あっ、うおおお
おっしゃあ海だ
じゃあ俺ちょっと潜ってくるな
まったく山田のやつ
でもうららちゃんどうして入れ替わってあげたのかしら
そりゃあ決まってんだろ
あいつがいないとつまんねえからさ
ひょうぷ水着流された
なに水着
いや水着探せよ
なるほど
このまま追悼を突破できなければ
また宿題づけの夏休みになるぞな
おい、上田君
はい
この問題に当てはまる公式は何番かな
えっと、その
さ、3番
ん、よろしい
では次の応用問題を解ける人は
や、山田君
Xイコール6分の5倍
Yイコール6分のパイ
せ、正解
本日の山田はどうなってるぞな
か、カンニングでもしてるんじゃ
しかし驚きましたよ
今日の山田はなかなか冴えてるぞな
ど、どうでしょう
彼を我々の仲間に加えてみるというのは
では、頼みましたよ、大塚さん
もう夜ご飯の時間だけど
あなたは食べに行かないの
そう
あの
え?
お、お、お友達になりませんか
え
え、その
ですから私たち補修仲間として
その
いいわよ
は
じゃあまた後でね
ま、ま、まってください
これはお友達の印です
で、これからついでに山田君の事を
これから追伸だったのに元に戻れってのはどういうことだ
おい白石
ねえ山田君
大塚芽子さんとはどういう関係なの
どう言って
去年も同じ補修に参加してたってくらいだが
私たちと同じクラスよ
確か漫画研究部の人よね
うん
山田と並んで成績不審者リストの常連だ
それで
大塚がどうかしたのか
山田君
彼女とキスした
は
するわけねえだろ
そう
じゃあほぼ間違いないわね
大塚芽子は
魔女よ
は
さっき突然キスされたの
これは魔女の典型的な行動だわ
それに彼女
私とキスしたのに入れ替わらなかった
そっか
魔女同士はキスしても効果がないのね
大塚が魔女なのは間違いなさそうだが
肝心の能力は
分からないわ
でも確かなことは
山田君
狙われているのは
あなたってこと
だから元に戻ってもらったの
彼女の目的が分からない以上
私には対処の仕様がないもの
そうかもしんないけど
この後の追悼はどうすんだよ
自力で突破して
そんな
さらば山田
とわに
ててめえら
はあ
今日で追悼は終わるはずだったのによ
大塚が魔女だとすると
俺にどんな能力をかける気だったんだ
あ あの
あ
先ほどは驚かせてしまって
ごめんなさい
あ
でですから
キスしたことというか
そ
もしかしてこいつ
俺が能力にかかってないことに気づいてねえのか
と
とにかく
これから起こることに
絶対に驚かないでくださいね
あ
一緒に追悼を乗り越えましょう
一緒にってどういうことだ
変だな
普通に問題解いてるだけじゃねえか
くそ 80点以上で合格なんて
ハードル高すぎんだろ
あいつらもダメだったみてえだな
おい大塚
お前
俺に何したんだよ
もういいんです
待てよ
お前の目的はなんだ
さっきのあなたとは
まるで別人ですね
今日のことは忘れてください
なんなんだ
一体
はぁ
なんでてめえらがここにいるんだ
それはこっちのセリフだわ
抜けがけするとはいい度胸だな
いいよ
それでバックレてるつもりか
小田義理さんと牛丘君も
ノートの下管を探しに来たんでしょうけど
部室はまだ
ええ分かってるわ
補修が終わるまで部室は開かないんでしょ
ええ
なんでも補修の先生と入れ替わりで来る先生が
鍵を持ってるそうじゃない
てことは
お
俺たち補修組が全員追証突破するまで
ノートの下管にはたどり着けねってことか
そういうことになるわね
それなら全員
白石さんと入れ替わって
カーニングすりゃいいんだ
教師が目の前にいるのに
キスできるわけねえだろ
待てよ
そういや大塚のやつ
テストの前に一緒に追証乗り越えましょうとか言ってたな
突然そんなことを言ってくるってことは
何か能力に関係してるのか
つまり大塚さんの能力を使えば追証クリアできるってこと
あ、いや分かんねえけど
だけどかけてみる価値はありそうね
ま、ま、まさか
そう
今度こそ山田くん自身が
大塚さんとキスすればいいんだわ
大塚とのキスを取り付けておくからって
代わりに風呂に入っとけってのはどういうことだ
しかも体洗っとけたと
あら、白石さんもいたの?
なんておたげりか
一緒の部屋なんだから誘ってくれてもよかったの
ここは魔女同士
裸の付き合いも悪くないよね
ちょっと何よ
体洗わないと
先にあがろうね
ちょっと待ちなさい
もしかして
あなた山田
もう最低
仕方ねえだろ
大塚がキスしてきたのは白石の入った俺だったんだ
あいつの方がキスの約束しやすいだろってよ
このバカ、アホ、変態
ねえ
大塚さん、キスしてくれるって
ほんとか
ええ
元に戻ったら急いで
玄関裏に行って
もうこれで最後にしてほしいんです
何も起きなければ
友達になるという話も
ああ、分かってるよ
これでようやく
大塚の能力が明らかになる
変ね
山田とキスしたのに何も起きないわ
まあ、俺もだ
一体どうなってやがるんだ
あんた本当に大塚さんとキスしたんでしょうね
約束は守れ
どんだけ信用されてねえんだよ
まあ、小田切さんの虜の能力みたいに
後からじわじわ効果が出てくるのかもしれないわね
となると、こうしていても仕方ないな
女子部屋で待つか
俺も
じゃあ俺も
外、私のフット
男子は部屋に戻りなさい
応答せよ
うるせえぞ、お前ら
聞こえるか
応答せよ
だからうるせえって
違う、女の声だ
こっちだ大塚、応答せよ
大塚が
大塚がどうかしたのか
どこにもいねえ
夢でも見たんじゃねえのか
いや、今確かに大塚の声が
この声は貴様の頭に直接話しかけている
これは私の力
テレパシーだ
テレパシー?
聞こえているなら
明朝6時より訓練を行う
遅れずに玄関売るまでクレアに
いじゃ
お前何って
そうか
大塚の能力は
テレパシーの能力だったんだ
言われた通り来てやったぞ
よかったです
私の声聞こえたんですね
つうかよ
しかし10分の遅刻だ
貴様は私を舐めているのか
やめろ訓練
何だこの返事は
けいれい
貴様ふざけているのか
一晩寝たら忘れちまったか
何のことだ
つうかこいつテレパシーだと
人格変わるのかよ
それでは訓練を始めましょう
やっぱり
この力は私がキスした相手
つまりあなたからも言葉を
送れるのです
山田さん後ろを向いてください
こうか
はいそして私の顔を思い浮かべて
内蔵が程くて聞き取れんの
どういうことだ
この力を使うには
豊かな想像力が不可欠なのだ
さあ山田訓練へ
もう一度私の顔をよく見てやる
もっと集中しろ
また私に話をされさせるつもりだ
なぜときんのだ
知らねえよ
俺の想像力がともしいとでも
言いたいのか
分かっているなら
さっさと集中しろ
くそ
こいつは簡単には使えない能力だぞ
そもそもできたところで
どうやって追渉を突破するんだ
お困りのようだね山田訓練兵
な、なんで俺は
山田訓練兵を倒すのか
な、なんでお前の声まで
君はまだこの力の強さに
気づいていないようだね
メイコシレット一度でもキスした者は
彼女を通じて全員で
この能力を共有できるのさ
つ、つまり
一人答えが分かれば
全員で管理ング手放題ってことか
そういうことになるぞ
だとしたら
これってすげえ能力なんじゃないか
待てよ
でも誰がその答えを用意するんだ
それはもちろん山田さんに答えを
は?
僕らの目は誤魔化すねえぞな
あなた本当は勉強ができるのでしょ
山田さん一緒に頑張りましょう
つーわけでテレパシーをマスターした上で
追子の答えまで用意しなきゃならねえんだよ
せっかく大塚の能力が分かったというのに
がっかりしてねえでお前らもなんか
おっぱい
は?
み
宮村があっさりテレパシーを成功させやがった
えぇー
おい宮村
俺にもコツを教えろ
相手の顔を思い浮かべればいいんだよ
それができねえから困ってんだ
でも
もし二人がテレパシーできるなら
追子を突破できるんじゃないかしら
いやでも
お前にこれを授けよう
なんだ俺
それでは本日の追子始め
宮村のやつなんでこんな写真持ってんだ
俺に入手できない写真はね
写真がどうかしたのか山田くんで
もしかして
よっしゃ
喜ぶよ
お前らの写真を見つけたら
よっしゃ
喜んでる暇はねえぞ
まずは一問目を
直線X-Y-3は0に関して
ちょっと私にも通信させて
うるせえな
するか俺が問題伝えたら
そっちで司大師が答えて
宮村が送ってきた答えを
どうぞ宮村
どう考えでも時間が足りねえ
この野郎まめ
早く教えか
おい大塚
ここは残り5分にかけてくれないか
どういうことだ
一つずつやってたら間に合われ
俺が先にすべての答えを手に入れて
残り5分でまとめておくる
間に合う保証はどこにもねえけどな
ふん面白い
貴様を信じようではないか
ふん
よっ
それではツイスの結果を発表します
やったー
合格だー
よくやった
山田
二頭兵
に、二頭兵?
何だこの蹴る
二頭兵
はぁ
どうやら突破したらしい
やってることは管理ングだけどね
まあそういうな
能力熱かったが
二力で乗り越えたね
山田にとっちゃ
でかい進歩だろう
でもまあ
これでようやく超券部の部室が開くわね
ああ
そうだな
開けるぞ
なっ、なっ、なんにもねえ!
こんなはずないわ!ここは倉庫になっていたはずよ!
だから言ったのにねえ
探し物ならないわよって
先生!
ここは他の部が誓うとかで
あったものはすべて処分しちゃったのよね
処分だ!
じゃあノートの下管は?
まあ、もともと核心があってきたわけじゃなかったからな
そうね、ちょっと残念だけど大塚さんの存在も分かったし
何より楽しい合宿だったわ
白石?
まあ、それもそっか!しかもまだ終わりじゃないし!
なっ、追加は終わったぞ!
今日は合宿最終日よ!
最後の最後まで楽しむしかないでしょ!
お、おお、そうだね!
宮村は率直に聞くけど
この部屋の荷物処分したら誰だと思う?
こんなことできるなんて
ふん
な、何よ!
ちょっと!
そんなもん会長しかいないだろ
頼みなー!
ちょっと宮村、バケツに水汲んできて
てめーがあれば
ねえ山田くん
ん?
これに火をつけてほしいんだけど
やぶねーからやめとけ!
あのさ、白石
何?
俺、大塚のことを知って
自分の置かれた状況に不満があった白石は
入れ替わりの能力
生徒会長になるために仲間を集めたかった小田切りは
虜の能力
人と話すのが苦手だった大塚は
思念の能力
魔女の能力は
そいつが望んで手に入れた力だったんだよ
な、な、な、な、な!
そうね、そうかもしれない
だとしたら
俺は何を望んだんだ
山田くんも
何かを望んでいた?
わかんねえ
でもきっと
その答えは魔女に会っていけば分かる気がするんだ
だから俺は
魔女を探すことにした
魔女の力は
だから俺は
魔女を探すことにした
俺は知りたいんだ
自分がなぜこの能力を持ったのかを
山田くん
そうね
私もそれ知りたいわ
なあ、何してんのよ二人とも
二人で夜の街に繰り出すつもりか?
ち、ち、ち、いけよ
ほんと最後まで協調性がないわね
まったくだ
なことよりは
大塚から仕入れたすげえ情報を
てめえらに教えるぜ
なによ
山田のくせにもったいぶって
次の魔女が
分かった
え?
君に染まるキャンディー
めくるページの中
重ねて
二人ひとつに
奏でてみたい
大本通りの青春茶
青春とは呼べなくて
制服の下
秘密のまなざし
どれにも見せない
優しいブレーバー
あのね君に聞いてほしい
もう隠せない
広がってく
甘くて苦い気持ち
何度も噛みしめた
シンテレラストーリー
なんかじゃなくても
君という名のこと
僕を変えてくれたまふたきょう
君がくれたの
揺れるハート
偽りなく大好きでした
誰も知らない
きらめく世界